Приймальна комісія

Функціонал профілю Адміністратора

Адміністратор має можливість керувати обліковими записами інших користувачів системи. На вкладці Користувачі Адміністратор має можливість активувати/деактивувати облікові записи інших користувачів, а також керувати їх рівнями доступу.

Адміністратор має можливість керувати довідниками Предмети, Факультети, Спеціальності.

На вкладці Факультети Адміністратор, створюючи факультет, вибирає необхідні екзаменаційні предмети та проставляє їх вагові коефіцієнти.

На вкладці Спеціальності Адміністратор, створюючи спеціальність, вибирає факультет спеціальності та вводить план набору на цю спеціальність. Також на вкладці Спеціальності Адміністратор відстежує поточну кількість поданих документів за кожною спеціальністю з можливістю перегляду рейтинг-листа абітурієнтів на даний момент, де при переході на посилання показаний детальний розрахунок рейтингового балу абітурієнта.

За наявності нових вступних заявок Адміністратор може або прийняти заявку, або відхилити її, вказавши причину відмови.

Після прийняття всіх заявок на вкладці Спеціальності Адміністратор має можливість завершити набір за фахом.

Функціонал профілю Користувача

Користувачеві для початку роботи в системі необхідно заповнити Профіль користувача, вказавши свої анкетні дані та завантаживши фото.
Користувач має змогу подати до 5 заявок на різні спеціальності. Під час створення заявки Користувач вибирає Спеціальність, вказує бали ЗНО з необхідних екзаменаційних предметів, вказує середній бал атестата та завантажує в систему документи, що підтверджують.
Заповнена заявка йде на перевірку Адміністратору. При її прийнятті Користувач повідомляється листом на вказану при реєстрації електронну пошту і в кабінеті з'являється можливість перегляду рейтинг-листа абітурієнтів на даний момент, де при переході на посилання показаний детальний розрахунок рейтингового балу абітурієнта. При її відхиленні Користувач повідомляється листом на вказану під час реєстрації електронну пошту та в кабінеті з'являється можливість перегляду не прийнятих заявок.
При завершении Администратором набора по специальности Пользователь, если он был рекомендован к зачислению, уведомляется письмом на указанную при регистрации электронную почту и в кабинете отображаются соответствующие результатам конкурса статусы.

